Người trên bức tranh đó
chính là người con gái
mà sư phụ tôi yêu nhất.
Thì ra là cô.
Ý cậu là sao?
Rốt cuộc sư phụ của cậu
thì có liên quan gì
đến sư phụ tôi?
Nói cho rõ đi.
Thật ra tôi cũng không rõ.
Tôi chỉ biết, cả đời sư phụ tôi
đều đang đợi một người.
Từ khi tôi lên núi,
sư phụ đã nói với tôi.
[Bài vị tôn sư Trương Thiên Chướng]
Nhiệm vụ duy nhất trong đời ông ấy
là chờ một mũi tên Xuyên Vân.
Người bắn ra mũi tên Xuyên Vân,
cho dù đưa ra mệnh lệnh gì,
sư phụ tôi cũng phải nghe theo.
Nhưng sao cô lại tới muộn thế?
Ông ấy đã đợi cô cả đời đó.
Tôi quên mất.
Cô nói gì cơ?
Cô... cô quên rồi?
Bây giờ cậu có cảm xúc như vậy
cũng là chuyện bình thường.
Cậu còn trẻ.
Nhưng sau này cậu sẽ hiểu,
quá cứng đầu
thì chỉ cảm động được chính mình thôi.
Sư phụ cậu muốn đợi,
đó là chuyện của ông ấy.
Nhưng mỗi người đều có con đường riêng.
Nói chuyện chính đi.
Rốt cuộc người hứa hẹn suông
với bao nhiêu người rồi?
Sau này người đừng hứa suông
với người khác nữa được không?
Cuộc sống của người bình thường
vốn đã rất vất vả rồi.
Không phải để người đem ra đùa đâu.
Nhưng tôi cũng có hứa
với ông ta là sẽ quay lại đâu.
Ai biết ông ta lại đợi lâu như vậy.
Tiểu đạo sĩ.
Nếu cậu là người tiếp nhận của Cục Hồ sơ,
tôi hỏi cậu một chuyện nhé.
Ai là người bắn mũi tên Xuyên Vân?
Tôi chỉ nghe lời người đó thôi.
- Tôi.
- Tôi này.
Sao cậu nói linh tinh vậy?
Sao người nói linh tinh vậy?
Người là sư phụ của con đó.
Người nhường con một chút được không?
- Cái này mà cũng tranh với con.
- Là cậu ấy, là cậu ấy bắn, cậu ấy bắn đó.
Muốn vào Bách Lạc Kinh
phải có lệnh bài đúng không?
Tôi nghe nói lệnh bài này rất khó kiếm.
- Chỗ cậu...
- Đi theo tôi.
Những thứ này...
đều là những thứ năm xưa
sư phụ tôi tích góp cho cô.
Ông ấy luôn nghĩ sẽ có ngày dùng đến.
Không ngờ cô lại nuốt lời như vậy.
Nếu muốn đi thì tôi chỉ dẫn anh đi thôi,
không dẫn cô ấy đi.
Tôi không đi
thì cậu ấy cũng sẽ không đi.
Thế này đi.
Cậu đưa cho tôi hai tấm lệnh bài.
Tôi đi cùng sư phụ tôi.
Đường vào Bách Lạc Kinh
chằng chịt phức tạp.
Không có người dẫn đường
thì không thể vào được đâu.
Cô ấy mà đi thì tôi không đi.
Vậy khỏi đi luôn đi.
Vậy tôi không đi nữa.
Hai người đi đi.
Tiểu đạo sĩ à,
sư phụ tôi bị bệnh rồi.
Tôi đưa sư phụ tới Bách Lạc Kinh
là để nhờ
tộc trưởng nhà họ Trương chữa bệnh.
Sao cậu...
Cậu xem cậu kìa.
Sư phụ tôi thật sự sắp không qua khỏi rồi.
Nếu không cứu được sư phụ tôi,
nếu sư phụ tôi chết,
thì cậu chính là người
thấy chết mà không cứu.
Lương tâm cậu có cắn rứt không?
Vậy...
Vậy tôi đi cùng các người.
Không vì lý do gì khác đâu.
Tôi chỉ muốn xem thử,
rốt cuộc người con gái mà sư phụ tôi yêu
là người thế nào.
Cậu đã tới Bách Lạc Kinh bao giờ chưa?
Đương nhiên là tới rồi.
Ơ hay.
Sao ai cũng kiêu căng thế này?
[Cục Hồ sơ Nam Bộ]
[Tập 25]
[Nam Thương đi Trường Tương]
Ra đây đi.
Chúng ta nói chuyện chút.
Nói chuyện gì?
Trương Hải Hiệp ấy.
Trương Hải Hiệp đang ở
trong hàng ngũ của Mạc Vân Cao.
Người đừng đùa nữa được không?
Tôi đùa cái gì?
Vậy chẳng phải càng tốt à?
Cậu đỡ phải đi tìm.
Trước đây hai người
có giấu con chuyện gì không đấy?
Chuyện gì?
Hồi trước anh ấy
không nói gì khác với người sao?
Không.
Tôi thì muốn hỏi ngược lại cậu đây.
Có phải cậu biết chuyện gì không?
Những gì con biết, con đều nói hết rồi.
Chắc là Tép có nỗi khổ riêng.
Việc Mạc Vân Cao
đột nhiên xuất hiện ở Nam Thương
quả thật rất bất thường.
Người nói xem, những hành động
kỳ lạ của Tép trước đây
có phải là để tiếp cận Mạc Vân Cao không?
Nếu cậu muốn tìm cậu ấy
thì đi ngay bây giờ đi.
Cậu cho tôi yên tĩnh một lát.
Thôi bỏ đi.
Có lẽ anh ấy thật sự có nỗi khổ riêng.
Nhưng mà người sắp chết thật đấy.
Con không còn như trước nữa.
Con vẫn phân biệt được
chuyện nào quan trọng hơn.
Đi tìm tộc trưởng
để chữa bệnh cho người trước đã.
Sau đó mới giải quyết chuyện của anh ấy.
Muốn tìm một đội quân lớn
như của Mạc Vân Cao,
cũng không khó.
Vậy tôi hỏi cậu.
Nếu cậu ấy đã làm
một chuyện không thể tha thứ thật,
cậu sẽ làm thế nào?
Coi như chưa từng xảy ra.
Sau đó dọn dẹp hậu quả cho anh ấy,
đưa anh ấy về nhà.
Giống cái cách trước đây
anh ấy từng làm với con vậy.
Muộn rồi, người đừng uống nữa.
Ngày mai còn phải lên đường.
[Kiểm tra định kì tình trạng Xuyên Vân Tiễn]
[Trương Thiên Chướng, đầu mối liên lạc
của nhà họ Trương tại Nam Thương]
♪ Chuyện cũ nổi trôi, loang lổ trên trang giấy ♪
♪ Gió lại lặng thầm,
lướt qua chút hơi ấm còn vương ♪
♪ Giữa nhân gian vội vã,
cũng muốn rực rỡ một khoảnh khắc ♪
♪ Có chăng là duyên phận,
gõ ngoài song cửa ♪
♪ Tình và nguyện,
vừa khéo một khoảng trời ♪
♪ Hãm mình trong khốn cảnh,
hà cớ phải hỏi nhiều ♪
♪ Khói lửa nhân gian này ♪
♪ Có thể tạm giữ chân
vài người dưới mái hiên ấy ♪
♪ Còn câu chuyện kia,
đã hạ đất bén rễ ♪
[Bốn tháng sau]
Cô sẽ quay lại chứ?
Nếu quay lại,
ta sẽ dùng mũi tên Xuyên Vân
báo cho ngươi biết.
♪ Mây tụ rồi tan,
chỉ như mấy vòng năm tháng ♪
♪ Ngắm cõi nhân gian,
cỏ thơm biệt ly rồi lại mọc ♪
♪ Thật hay giả,
chớp mắt đã mấy độ xuân đông ♪
Đứng dậy đi, mau đứng dậy đi.
Từ hôm nay trở đi,
♪ Gió lại lặng thầm,
lướt qua chút hơi ấm còn vương ♪
[Trương Thiên Quân Vạn Mã thời niên thiếu]
con chính là đồ đệ yêu quý của ta.
Nhiệm vụ duy nhất của cả đời con
là chờ một mũi tên Xuyên Vân.
♪ Giữa nhân gian vội vã,
cũng muốn rực rỡ một khoảnh khắc ♪
Cho dù là ai bắn ra mũi tên đó,
con đều phải đáp ứng
mọi yêu cầu của người đó.
♪ Có chăng là duyên phận,
gõ ngoài song cửa ♪
♪ Tình và nguyện,
vừa khéo một khoảng trời ♪
♪ Hãm mình trong khốn cảnh,
hà cớ phải hỏi nhiều ♪
♪ Khói lửa nhân gian này ♪
♪ Có thể tạm giữ chân
vài người dưới mái hiên ấy ♪
♪ Còn câu chuyện kia,
đã hạ đất bén rễ ♪
Sư phụ.
Người đã đợi nơi rừng núi này
♪ Tặng người và ta,
may mắn từng có một đoạn đường kề vai ♪
sáu mươi năm rồi.
Thật ra con luôn muốn hỏi.
Sao người có thể chờ đợi cả đời
♪ Sau hợp tan,
ngày mai lại đón gió xuân đến ♪
vì một chuyện
hư vô mờ mịt như thế?
♪ Khói lửa nhân gian này ♪
♪ Có thể tạm lưu lại
giấc mộng dưới mái hiên nhà ai ♪
Con đây.
Điều có thể khiến ta chờ đợi cả đời
♪ Chẳng cần nói thêm,
hãy trân trọng kiếp này ♪
chưa bao giờ là một mũi tên.
Vậy là gì ạ?
Ta khát rồi.
Để con đi lấy nước cho người.
Hóa ra
cô ấy thật sự không quay lại.
Con không muốn chờ
pháo hoa của người khác nữa.
Con muốn bản thân mình trở thành pháo hoa.
[Bài vị tôn sư Trương Thiên Chướng]
Con sẽ về thăm người.
[Nam Thương đi Trường Tương]
Sâu trong đất Nam Thương
có sáu trại lớn.
Chỗ ngoài cùng là động Kim Nha,
còn gọi là Bách Lạc Kinh.
Động Kim Nha là nơi duy nhất
người Nam Thương và người ngoài tộc
cùng sinh sống.
Mỗi dịp lễ hội,
họ sẽ bôi bột vàng lên răng,
rồi ra đường tụ họp.
Giàu thế sao?
Vậy họ làm giàu bằng cách nào?
Trong Bách Lạc Kinh có một con sông.
Một nhánh xuôi tới Tấn Châu,
một nhánh hướng về sông Hồng Phần.
Đó là tuyến đường
vận chuyển trà dẫn vào Trung Nguyên.
Vì vậy nơi đó mới giàu có như thế.
Đến tối, đèn đuốc sáng trưng,
người qua lại tấp nập.
Nhìn từ xa giống như
một dải ngân hà trong núi.
Đẹp lắm.
Đứng lại, kiểm tra lệnh bài.
[Bách Lạc Kinh]
Giả sao?
Vào đi.
Cuối cùng cũng còn đáng tin một chút.
[Bách Lạc Kinh]
Trương Thiên Quân này,
cậu có chắc là
đang dẫn chúng tôi đi đúng đường không?
Chỗ này trông không giống
với những gì cậu kể.
Đúng mà, đây chính là Bách Lạc Kinh.
Trên biển hiệu ghi rõ kia kìa.
Hành hạ tôi cả nửa tháng trời,
cuối cùng chỉ cho tôi xem cái này thôi à?
Biết tôi chẳng còn
sống được mấy ngày nữa đúng không?
Rốt cuộc cậu đến đây từ bao giờ vậy?
Kiếp trước à?
Hồi nhỏ,
sư phụ tôi từng đưa tôi tới đây vài lần.
Nhưng mà cũng lâu lắm rồi.
[Cực Lạc Cõi Vĩnh Hằng]
Đúng, đúng, đúng.
Chính là chỗ đó.
Lần trước sư phụ dẫn tôi tới đây ăn cơm.
[Chữ Thương cổ: Cực Lạc Cõi Vĩnh Hằng]
Còn đồ ăn không?
Chủ quán.
Để con gọi.
Có khách này.
Cho gọi món đi.
Được, được, được.
Ba vị muốn ăn gì?
Món gì đặc sản ấy.
Được, được, được.
Nhanh lên.
Đủ món rồi.
Cậu chưa từng ăn gì ngon thật à?
Chủ quán, đây là Bách Lạc Kinh thật sao?
Bách Lạc Kinh hay Kinh Lạc Bách,
Anh gọi sao cũng được.
Mời dùng bữa.
Con thấy người ở đây đầu óc đều có vấn đề.
Chắc chắn tộc trưởng không có ở đây.
Đừng ăn mấy thứ này nữa.
Chúng ta bàn xem
phải tìm tộc trưởng thế nào đi.
Tôi chẳng biết tộc trưởng trông thế nào.
Nhưng tôi có thể dẫn các người
tìm được tộc trưởng.
Theo sát tôi nhé.
Sư phụ.
Ở đây sóng gió lớn lắm.
Đầu óc cậu ta cũng chập mạch rồi à?
Đâu mất rồi?
Hai người làm sao cả thế?
Ơ?
Sao ở đây lại có gà con?
Con gà này đáng yêu thật.
Đúng là đáng yêu.
Nhanh lên,
chúng ta sắp bơi tới nơi rồi.
- Bơi nhanh lên.
- Đồ ăn có tác dụng.
Há miệng ra.
Theo sát tôi nhé.
Sư phụ.
Có phải dễ chịu hơn nhiều rồi không?
Sao thế?
Người ngoài không ăn được
đồ ăn ở Bách Lạc Kinh đâu.
Chỉ cần ăn một miếng
là mất mạng luôn đấy.
Ý ông là sao?
Một khi ăn vào
thì không còn đường lui nữa.
Chỉ sau khi chết đi mới có thể
trở thành người Bách Lạc Kinh thật sự.
Người Bách Lạc Kinh.
Sẽ không chết đâu.
Ai rồi cũng phải chết.
Tôi đưa hai người đi tìm thầy thuốc.
Đi thôi.
Tôi sẽ không để mọi người chết đâu.
Ai cũng phải chết.
Đi nào.
Đi thôi, Trương Thiên Quân.
Cố lên,
chúng ta đi tìm bác sĩ.
Trương Thiên Quân.
Sư phụ.
Sư phụ ơi.
Gắng lên.
Có ai không, cứu với.
Cứu tôi với.
Cứu chúng tôi.
Sư phụ.
Nơi này là Bách Lạc Kinh đấy ư?
Đúng vậy.
Chính là cảm giác quen thuộc này.
Đây mới là Bách Lạc Kinh chứ.
Đáng lẽ Bách Lạc Kinh
phải giống như ban nãy chứ?
Sao tự nhiên lại thành ra thế này?
Tôi mạnh dạn suy đoán,
phải chăng
nó vẫn luôn như thế này?
Chỉ là chướng khí ở đây có độc
nên sau khi người ngoài đi vào
đầu óc mới mụ mị đi,
hành vi thì trở nên kỳ quặc?
Chỉ khi ăn đồ ăn bản địa
mới trở lại bình thường,
rồi nhìn thấy dáng vẻ
thực sự của Bách Lạc Kinh.
Thảo nào.
Trước đây mỗi lần
sư phụ dẫn tôi đến Bách Lạc Kinh
đều bắt tôi ăn mấy thứ chán òm đấy.
Thì ra đó là đồ ăn của Bách Lạc Kinh.
Cái thằng đạo sĩ này,
thông tin quan trọng như thế
mà bây giờ cậu mới nhớ ra.
Có phải là quá...
Sư phụ, bộ này đẹp lắm ạ.
Chủ yếu là để tránh
gặp rắc rối không cần thiết,
tốt nhất vẫn nên nhanh chóng
nhập gia tùy tục đi.
Cậu ấy trả tiền.
Vâng ạ.
Quý khách chưa trả tiền mà.
Bao nhiêu vậy bà chủ?
Hai mươi đồng.
Hai mươi đồng?
Được rồi, anh xem thêm mấy bộ khác không?
Thôi không cần đâu, cảm ơn bà chủ.
Quý khách đi thong thả.
Hai người mua quần áo mà
sao lại bắt tôi trả tiền?
Có chuyện gì vậy?
Sao trông cậu vui thế?
Ban nãy ở ngoài kia cậu có thế này đâu.
Vậy hả?
Bởi vì ăn đồ ăn ở đây đấy.
Đồ ăn ở đây làm người ta vui,
nếu không sao lại có tên là Bách Lạc Kinh.
Kính thưa bà con cô bác,
hồi trước chúng ta đã kể đến đoạn
thần bảo hộ của Bách Lạc Kinh,
Phi Khôn Ba Lỗ.
Hôm nay tôi sẽ kể chi tiết
cho các vị nghe.
Phi Khôn Ba Lỗ là
một vị thần sống trong núi,
có thần lực bẩm sinh,
điều khiển mưa gió sấm sét,
vô cùng oai phong.
Hai mươi năm trước
có một con Hắc Cốt Ma
độc ác hoành hành
khắp làng trên xóm dưới.
Người dân khổ không thể tả.
Chính lúc này
Phi Khôn Ba Lỗ mang theo
thần binh cưỡi gió giáng xuống,
gầm lên một tiếng chấn động
rồi giao đấu với ma đầu kia.
Thần binh đã xuất hiện,
Hắc Cốt Ma không phải đối thủ của ngài ấy,
thoắt cái đã hóa thành
một làn khói xanh biến mất.
Từ đó, Phi Khôn Ba Lỗ
ngày đêm bảo vệ Bách Lạc Kinh,
không còn yêu ma nào dám
xâm phạm lãnh địa của chúng ta nữa.
Hay.
Phi Khôn Ba Lỗ chỉ là tộc trưởng thôi mà.
Xem ra người ở đây
đều coi đó là thần tiên rồi.
Làm thần tiên có gì tốt chứ.
Vẫn là làm người trần tốt hơn.
Chỉ đến lúc chết
thì con người mới biết
được sống đáng quý đến mức nào.
Thần binh của Phi Khôn Ba Lỗ
rơi ở Bách Lạc Kinh của chúng ta.
Nhưng đã là thần binh
thì chắc chắn người thường
không sử dụng được.
Chỉ khi gặp được người có duyên,
nó
mới phát huy được thần lực.
Thầy tế đến rồi.
Thầy tế đến rồi kìa.
Đi nào.
Đi nào, đi nào.
Tốt quá.
Đi nào.
Người ngồi trên kiệu là ai vậy?
Thầy tế của Bách Lạc Kinh,
tên là Tô Á.
Bên trên là người à?
Không phải,
là một thi thể.
Nghe nói người ở đây
muốn được yên nghỉ sau khi chết
hay phát đạt khi còn sống
đều phải trải qua sự ban phước của ông ta.
Có người muốn làm quan to,
có người kinh doanh
thì muốn làm ông chủ lớn.
Tất cả
đều phải nhờ ông ta dẫn đường chỉ lối.
Sự sống cái chết của người ở đây
cũng phải được ông ta lên kịch bản?
Vẫn cứu được.
Thưa ngài,
có thật không ạ?
Con tôi vẫn có thể sống lại sao?
Ông ấy có thể cứu nó thật ư?
Có phải ông ta bốc phét không, thật ấy hả?
Cứu sống thật rồi, giỏi quá.
Thầy tế đúng là thần linh của chúng ta.
May mà có ông ấy.
Thầy tế anh minh.
- Thầy tế anh minh.
- Anh minh.
- Người này am hiểu mấy trò tà thuật,
lại chưa từng kể công.
Chẳng trách người ở đây
sùng bái ông ta như vậy.
Hay là chúng ta
cũng gọi hồn thử,
tiện thể hỏi xem có tin tức gì
về tộc trưởng không?
Thầy tế anh minh.
Cậu là ai?
Suỵt.
Đừng sợ.
Tôi chỉ hỏi đúng một câu thôi.
Ông có biết Trương Khởi Linh không?
Người đâu,
bắt cậu ta lại.
Bofu (Cảm ơn).
Bảo vệ thầy tế là vinh hạnh của tôi.
Tôi có việc muốn thỉnh giáo thầy tế.
Không biết là
chúng ta có thể nói chuyện riêng không?
Cảm ơn quý khách đáng kính.
Mời cô vào phòng tôi.
Báo cáo sư trưởng,
phía trước hết đường rồi.
Phó quan,
theo cậu thì
trường hợp này phải làm sao đây?
Chỉ có một con đường để vào Bách Lạc Kinh.
Phải quay lại thôi.
Nhưng tôi rất tò mò,
vì sao anh lại chọn con đường cụt này?
Ra đằng trước,
phóng hỏa.
Vâng.
Cậu có biết
tôi đến Bách Lạc Kinh vì muốn gì không?
Anh muốn gì tôi không quan tâm,
nhưng tôi sẽ không giúp anh
tìm tộc trưởng nhà họ Trương đâu.
Cậu rất thông minh.
Cậu sẽ tìm Trương Khởi Linh hộ tôi,
bởi vì tôi sẽ cho cậu
thứ mà cậu cần.
Tôi cần gì
chính tôi còn không biết.
Anh mà biết à?
Mắt của con người
mọc ở đằng trước
để nhìn người khác,
vì vậy tôi nhìn cậu rất rõ,
Trương Hải Hiệp ạ.
Thế nhưng mà
mắt cũng là thứ ngu xuẩn nhất.
Nó luôn quên mất
phải tự nhìn chính mình.
Vậy anh có nhìn thấy
cuối cùng tôi sẽ giết anh thế nào không?
Lính tinh nhuệ hệ Mạc của tôi
luôn vây quanh tôi.
Cậu chắc chắn mình có thể
giết tôi đến thế sao?
Giết thế nào?
Sư trưởng à,
đừng bảo là anh tưởng
chỉ cần một cuộc gọi của anh
đã gọi được tôi đến đây thật nhé?
Anh có từng nghĩ rằng
có thể tôi đã lên kế hoạch
toàn bộ chuyện này
chính là vì khoảng cách
chưa đầy nửa mét lúc này,
để tôi có thể tự tay giết anh không?
Hoặc là chẳng cần tôi ra tay,
họ cũng có thể giúp tôi giết anh rồi.
Tôi rất thích cậu.
Nhưng tiếc thay,
cậu không phải Trương Khởi Linh.
Cậu sẽ không giết tôi,
bởi vì bây giờ chính cậu
còn đang mắc kẹt trong mơ hồ.
Có phải cậu đang rất đau khổ không?
Cậu tưởng mình đã lựa chọn xong xuôi,
nhưng khi sư phụ cậu
và Trương Hải Lâu vừa xuất hiện,
cậu bỗng nhận ra mình lại rơi vào đau khổ.
Cậu biết vì sao không?
Đó là vì cậu của quá khứ
đang quấy phá đấy.
Nếu anh muốn tôi giết Trương Hải Kỳ
và Trương Hải Lâu,
vậy thì tôi sẽ giết chết anh ngay bây giờ.
Chuyện này không có chỗ
để thương lượng đâu.
Nếu vậy thì
kết cục của cậu sẽ rất tệ.
Chỉ có một con đường chết thôi.
Biết chuyện đó như thế nào không?
Sẽ là cậu của quá khứ
giết chết cậu đấy.
Thực ra cậu vẫn luôn trốn tránh
bản thân trong quá khứ.
Chuyện này rất hoang đường.
Sao có thể thoát khỏi chính mình cơ chứ.
Rõ ràng là lãng phí thời gian.
Cậu nhớ lấy, nếu cậu muốn sống
thì nhất định phải chiến thắng
bản thân trong quá khứ.
Cậu nhìn xem.
Vốn dĩ không có đường,
vậy thì tự mình mở một con đường.
Người sống trên đời,
không có chùn bước,
chỉ có tiến lên.
Sư trưởng,
tôi cảm thấy rất may mắn
vì lúc đó đã nghe cuộc gọi của anh.
Cậu muốn giúp tôi
tìm Trương Khởi Linh rồi sao?
Dùng cách của riêng tôi.
Dứt khoát lắm.
Ba cậu
đi theo phó quan,
chấp hành mọi mệnh lệnh của cậu ta,
ai làm trái giết không cần bàn.
Rõ.
Sư trưởng,
anh tin tưởng cậu ta đến thế ư?
Cậu ta là kẻ rất nguy hiểm.
Cậu không nguy hiểm
nên cậu mới vô dụng đấy.
Nguy hiểm mới vui chứ.
Người này
không giữ lại được,
nhưng cuối cùng cậu ta sẽ trở về.
Cậu ta sẽ thay tôi dọn sạch mọi trở ngại.
Bởi vì
cậu ta chính là phó quan thứ ba của tôi.
Vì vậy khi cậu ta thay tôi
xử lý hết những vấn đề hóc búa,
thì cũng là lúc cậu ta phải chết thôi.
Khoảnh khắc cậu ta chết,
chính là thời điểm
cơ đồ của tôi thành công.